- Man kann aus mehreren Vokabelbeständen wählen zum Abfragen
  (z.B. per Drop-Down Menü auswählbar)
- Ein Vokabelbestand soll als XML-Datei vorliegen
  (Sprache 1, Sprache 2, Kasten)
- Vokabeln sollen jeweils in 5 verschiedene Kästen einsortiert werden
  (realisierbar durch Kasten-Element in XML-Datei)
- Vokabeln sollen neu eingegeben werden können
  (einfach der XML-Datei hinzufügen)
- 2 Modi sollen verfügbar sein: Eingabe -und Abfragemodus
  (Button und Textboxen sollen sich dynamisch ändern, sodass nur ein Form gebraucht wird)

  Vokabelabfrage:
    - Vokabeln einer Sprache (wählbar) sollen angezeigt werden
      (evntl. Drop-Down Menü zur Sprachwahl)
    - Vokabeln sollen dann in der anderen Sprache eingegeben und geprüft werden
    - Wenn richtig, 1 Kasten weiter. Wenn falsch, wieder in Kasten 1



  View:
  0,5. Wilkommenfenster zum Auswählen der XML Datei und zum Importieren einer CSV Datei
    - Mit dropdown (combobox) Menü zum Auswählen der XML Datei
    - Mit löschen Button zum Löschen der ausgewählten XML Datei
  0,75. Importfenster zum erstellen einer neuen XML Datei aus CSV Datei
  1. Menüfenster zum Auswählen der Kästen und Anzeige der ausgewählten XML Datei
  - Außerdem Button zum Bearbeitungsmodus bzw. Fenster
  - Außerdem Button um neue XML Datei zu wählen (einfach weiterleitung zu 0,5)
  2. Abfragefenster
  3. Bearbeitefenster
  (4. Statistikenfenster)
