- Man kann aus mehreren Vokabelbeständen wählen zum Abfragen
  (z.B. per Drop-Down Menü auswählbar)
- Ein Vokabelbestand soll als XML-Datei vorliegen
  (Sprache 1, Sprache 2, Kasten)
- Vokabeln sollen jeweils in 5 verschiedene Kästen einsortiert werden
  (realisierbar durch Kasten-Element in XML-Datei)
- Vokabeln sollen neu eingegeben werden können
  (einfach der XML-Datei hinzufügen)
- 2 Modi sollen verfügbar sein: Eingabe -und Abfragemodus
  (Button und Textboxen sollen sich dynamisch ändern, sodass nur ein Form gebraucht wird)

  Vokabelabfrage:
    - Vokabeln einer Sprache (wählbar) sollen angezeigt werden
      (evntl. Drop-Down Menü zur Sprachwahl)
    - Vokabeln sollen dann in der anderen Sprache eingegeben und geprüft werden
    - Wenn richtig, 1 Kasten weiter. Wenn falsch, wieder in Kasten 1
